Okay, jetzt haben wir eine sehr interessante Situation. Auf beiden Seiten der Skala haben wir unsere Mysterie-Masse und jetzt rufe ich die Mystery-Masse mit einer Masse von Y an. Nur um dir zu zeigen, dass es nicht immer X sein muss. Es kann jedes Symbol sein, solange Du kannst dieses Symbol verfolgen. Aber all dies hat die gleiche Masse. Deshalb habe ich Y auf alle geschrieben. Und wir haben auch ein paar 1 Kilogramm Boxen auf beiden Seiten der Skala. Also das erste, was ich tun möchte, werden wir Schritt für Schritt machen und versuchen herauszufinden, was diese Mysterie ist. Aber das erste, was ich tun möchte, ist, ist, hast du darüber nachgedacht, ob du das algebraisch darstellen kannst? Ob mit, mit ein wenig mathematischer Symbolik, können Sie vertreten, was auf dieser Skala los ist. Hier drüben habe ich drei Ys und drei dieser Boxen und ihre Gesamtmasse ist gleich diesem Y. Und ich denke ich habe es mal zu sehen, ich habe 7 Boxen hier drüben. Also gebe ich dir ein paar Sekunden, um das zu tun. Also lasst uns über die Gesamtmasse darüber nachdenken. Wir haben 3 Kisten und eine Masse Y. Also werden sie eine Masse von 3Y haben, und dann haben Sie 3 Boxen mit einer Masse von 1 Kilogramm. Also werden sie eine Masse von 3 Kilogramm haben. Jetzt hier, ich habe 1 Kasten mit einer Masse von Y Kilogramm. Also das wird mein 1Y da drüben sein. Ich hätte mir schreiben können, aber das muss ich nicht. Ein Y ist das Gleiche wie 1Y. Also habe ich die Y-Kilogramm genau dort. Und ich habe sieben davon, richtig? 1,2,3,4,5,6,7 Yup, sieben davon. Also habe ich Y plus 7 Kilogramm auf der rechten Seite. Und noch einmal ist es ausgeglichen. Die Waage ist ausgeglichen. Diese Masse, Gesamtmasse ist gleich dieser Gesamtmasse. So können wir gleich ein Gleiches schreiben. Das ist also ein guter Ausgangspunkt. Wir konnten diese Situation auf diese reale einfache Situation vertreten. Du weißt, zurück in den Tag, als die Leute tatsächlich die Masse der Dinge herausfinden mussten, wenn du das Juweliergeschäft gehen möchtest. Sie hatten tatsächlich Probleme wie diese. Wir konnten es mathematisch darstellen. Nun ist das nächste, was zu tun ist, was sind einige vernünftige nächste Schritte? Wie können wir das ein bisschen vereinfachen? Du weißt noch einmal, ich gebe dir ein paar Sekunden, um darüber nachzudenken. Nun, die ordentliche Sache über die Algebra gibt es tatsächlich mehrere Pfade, die man nach unten gehen könnte. Sie könnten sagen, gut, warum werden wir nicht entfernen 3 von diesen, was, von diesen gelben Blöcke von beiden Seiten? Das wäre völlig legitim. Sie könnten sagen, gut, warum werden wir nicht entfernen 1 dieser Ys von beiden Seiten? Das wäre auch legitim. Und wir konnten es in jeder Reihenfolge machen. Also lasst uns einfach einen von ihnen auswählen. Lassen Sie uns sagen, dass wir zuerst wollen, um zu entfernen, sagen wir, dass wir zuerst wollen, um zu entfernen, ein Y von beiden Seiten. Nur so, dass wir uns ein bisschen bequemer fühlen mit all unseren Ys, die auf der 1 Seite sitzen. Und so der beste Weg, wenn wir nicht wollen, dass alle unsere Ys auf der 1 Seite sitzen, können wir entfernen, wir können ein Y von jeder Seite entfernen. Denken Sie daran, wenn Sie ein Y von nur 1 Seite entfernt, das würde die Waage ausgleichen. Die Skala war schon ausgeglichen, was auch immer du auf die eine Seite tun musst, nachdem du das andere gemacht hast. Also werde ich ein Y entfernen, ich werde Y-Masse von beiden Seiten entfernen. Nun, wie sieht das algebraisch aus? Gut. Ich entferne das Y von beiden Seiten. Also habe ich Y von der linken Seite subtrahiert und ich habe Y von der rechten Seite subtrahiert. Genau das habe ich getan Die Masse, es hatte eine massive Y. Ich weiß nicht, was das ist, aber ich habe es weggenommen. Ich hob diesen Block, diesen kleinen, diesen kleinen Block. Und so, auf der linken Seite, auf der linken Seite, was ist noch übrig? Dass du es mathematisch abholen kannst, kannst du auch hier oben schauen und dort nachschauen, was du übrig hast. Wenn ich 3 von etwas hätte, und ich nehme 1 von ihnen weg, wenn ich 1 von ihnen wegnehme, bin ich mit 2 davon etwas übrig. Also bin ich mit 2Y gelassen, hier drüben, siehst du es. Ich hatte 3, ich habe 1 los, also bin ich mit 2. Und ich habe noch diese 3 gelben Blöcke. Also habe ich noch die 3 gelben Blöcke. Auf der rechten Seite hatte ich ein Y, ich habe das Y weggenommen, und jetzt habe ich noch kein Ys übrig. Wir sehen es visuell direkt hier. Und ich habe noch 7 der gelben Blöcke. Also habe ich noch 7 der gelben Blöcke. Und da ich die gleiche Masse von beiden Seiten der Skala genommen habe, wird die Skala immer noch ausgeglichen. Es war schon einmal ausgeglichen, ich habe das Gleiche von beiden Seiten weggenommen. Und so ist die Waage noch, ist noch ausgeglichen. Das wird also gleich sein. Nun, jetzt nur versuchen, ein bisschen ähnlich zu sehen, was wir in diesem letzten Video gesehen haben. Aber ich werde Sie fragen, was können wir von diesem Punkt an machen? Was können wir von diesem Punkt an, um es noch weiter zu vereinfachen, noch besser, daran denken, so dass wir das isolieren konnten, diese Ys auf der linken Seite. Und ich gebe dir ein paar Sekunden, um darüber nachzudenken. Nun, wenn wir diese Ys auf der linken Seite isolieren wollen, diese 2 Ys, ist der beste Weg, um diese 3 loszuwerden, um diese 3 Blöcke loszuwerden. Also warum machen wir das nicht? Lass uns 3 Blocks von dieser Seite nehmen, aber wir können es nicht einfach von dieser Seite nehmen, wenn wir es balan halten wollen