Marcia hat gerade ihren neuen Computerladen eröffnet. Sie macht $ 27 auf jedem Computer, den sie verkauft und ihre monatlichen Ausgaben sind $ 10.000. Was ist die minimale Anzahl von Computer, den sie in einem Monat verkaufen muss, um einen Gewinn zu erzielen? Also lass ich dich für eine Sekunde darüber nachdenken. Nun, lasst uns darüber nachdenken, was wir herausfinden müssen. Wir müssen herausfinden, die minimale Anzahl von Computern, die sie verkaufen muss. Also lasst uns das auf eine Variable setzen oder eine Variable setzen, um das zu repräsentieren. Also lasst uns x gleich die Anzahl der Computer, die sie verkauft. Anzahl der verkauften Computer Nun, lassen Sie uns darüber nachdenken, wie viel Nettogewinn sie in einem Monat machen wird. Und das ist es, woran wir denken. Wie viele Computer, die Mindestzahl, die sie verkaufen muss, um einen Nettogewinn zu erzielen? Also schreibe ich ihren Gewinn wird sein, wie viel Geld sie beim Verkauf der Computer einbringt. Und sie macht $ 27 auf jedem Computer, den sie verkauft. So wird ihr Profit $ 27 mal die Anzahl der Computer, die sie verkauft wird. Sie bekommt $ 27 pro Computer mal die Nummer, die sie verkauft. Aber wir sind noch nicht fertig. Sie hat noch Kosten von $ 10.000 pro Monat. Also müssen wir die $ 10.000 subtrahieren. Was wir uns interessieren, macht einen Gewinn. Wir wollen, dass diese Nummer hier drüben größer als 0 ist. Also lasst uns nur darüber nachdenken, welche Anzahl von Computern uns auf 0 bringen würde. Und dann muss sie vielleicht ein bisschen mehr verkaufen. Also lasst uns sehen, was sie zu brechen hat. Also brechen sogar - das ist 0 Gewinn. Weder positiv noch negativ - ist gleich 27 mal - und das mache ich jetzt alles in einer Farbe. 27x minus 10.000. Nun, wir haben schon Gleichungen gesehen. Wir können 10.000 zu beiden Seiten hinzufügen. Füge 10.000 zu beiden Seiten hinzu, also ist es nicht mehr auf der rechten Seite. Und wir sind mit 10.000 verlassen. 10.000 ist gleich 27x. Und dann, um für x zu lösen, müssen wir nur beide Seiten von 27 teilen. Lass uns das tun. Teilen Sie beide Seiten von 27. Auf unserer rechten Seite haben wir x. Also lass mich das einfach aufschreiben. Also haben wir x auf unserer rechten Seite wird gleich 10.000 / 27 sein. Ich schaltete die rechte und die linke Seite hier. Nun, was wird das sein? Nun, wir können ein bisschen lange Division machen, um das zu behandeln. Also geht es in 10.000. Also 27 geht nicht in 1. Geht nicht in 10. Es geht in 100 dreimal. 3 mal 27 ist was? 81. 100 minus 81 ist 19. Dann können wir eine 0. 27 in 190 bringen? Es sieht so aus, als würde es etwa sechsmal hineingehen. Mal sehen, ob das richtig ist. 6 mal 7 ist 42. 6 mal 2 ist 12. Plus 4. 16. Lass uns sehen, 90 minus 62 ist eigentlich 28. Lass mich das zurückdrehen. Also geht es 7 mal 7 mal 7 ist 49. 7 mal 2 ist 14. Plus 4 ist 18. Da gehst du. Sieh dir das an. Also 190 minus 189. Wir bekommen 1. Lass uns einen weiteren 0 holen. Wir bringen noch einen 0. Wir haben ein 0 genau dort. 27 geht in 10 wie oft? Nun, es geht gar nicht auf 10. Also werden wir ein 0 genau dort setzen. 0 mal 27 ist 0. Dann subtrahieren wir. Und dann bekommen wir 10 wieder. Und jetzt sind wir im Dezimalbereich. Oder wir werden anfangen, Dezimalwerte zu bekommen. Wir können noch einen anderen holen. Wir könnten 27 mal in 100 mal gehen. So wird unser x-Wert etwa 370,3 sein. Und dann gehen wir weiter und weiter und weiter und weiter. Aber das ist genug Information für uns, um unsere Frage zu beantworten. Was ist die minimale Anzahl von Computern, die sie in einem Monat verkaufen muss, um einen Gewinn zu erzielen? Nun, sie kann nicht verkaufen eine Dezimalzahl von Computern, ein Drittel eines Computers. Sie konnte entweder 370 Computer verkaufen. Wenn sie 370 Computer verkauft, dann wird sie nicht brechen, auch wenn das weniger ist als die Menge, die sie für Pause braucht. So muss sie 371 verkaufen. Sie muss in einem Monat 371 Computer verkaufen, um einen Gewinn zu erzielen.