الوحدة 1: مقدمة في الجبر



فيديو 1 نص: ما هو متغير

دعنا نقول إنني أعمل في مطعم وأنا أصنع 10 دولارات في الساعة. ولكن على رأس الأجر بالساعة أحصل أيضا على نصائح كل ساعة. لذلك هذا التعبير بأكمله يمكنك أن تفعل هذا كم أنا قد تجعل في ساعة معينة. الآن قد أدركت أيضا أن عدد من النصائح أو كمية من النصائح التي قد تجعل في ساعة يمكن أن تتغير بشكل كبير من ساعة إلى ساعة. يمكن أن تختلف. ساعة واحدة قد يكون وقت الغداء، والحصول على الكثير من النصائح. الناس قد تحصل على بعض البند تذكرة كبيرة. والساعة القادمة، قد لا يكون هناك أي العملاء، قد تكون نصائح منخفضة حقا. حتى الجزء غيض الحق هنا، ونحن نعتبر ذلك، الكلمة بأكملها، ونحن نعتبر أن يكون متغير، من سيناريو إلى السيناريو، فإنه يمكن أن تتغير. على سبيل المثال، في سيناريو واحد، ربما انها وقت الغداء، وأنا الحصول على نصائح كبيرة حقا. حتى نصائح يساوي، دعونا نقول انها تساوي 30 دولار. وبالتالي فإن المبلغ الإجمالي الذي قد أقوم به في تلك الساعة هو الذهاب، يمكننا أن نعود إلى هذا التعبير الحق هنا، انها ستكون 10 زائد، بدلا من الذهاب إلى كتابة النصائح هنا، سأكتب 30، لأن هذا ما بلدي نصائح في تلك الساعة. بحيث يكون على قدم المساواة، انها سوف تكون مساوية ل 40. ... أنا ستفعل ذلك، أن تفعل هذا اللون الأصفر. انها ستكون تساوي 40 دولارا. ولكن دعونا نقول الحق بعد ذلك، المطعم يبطئ، من ساعة الغداء، لأي سبب من الأسباب، وربما المطعم المجاور لديه بيع كبيرة أو شيء وهكذا في الساعة المقبلة، نصائح بلدي تنخفض بشكل كبير، نصائح بلدي تنخفض إلى 5 دولارات لتلك الساعة. الآن أعود إلى هذا التعبير، مجموع أنا جعل هو الأجر بالساعة زائد 5 دولار في نصائح، بالإضافة إلى 5 دولار في نصائح، أي ما يعادل 15 دولارا. كما ترون، هذا التعبير بأكمله، نصائح 10 زائد، فإنه تغير اعتمادا على قيمة النصائح المتغيرة هو. الآن لن ترى كلمة كاملة تستخدم عادة في الجبر كمتغيرات. نحصل على كسول، لذلك بدلا من ذلك، ونحن نميل إلى استخدام هذا، وأسهل لكتابة الرموز. حتى في هذه السياقات، بدلا من كتابة النصائح، ربما كنا يمكن أن يكون مجرد مكتوبة، 10 + ر، حيث ر، حيث ر يمثل الطرف الذي حصلنا عليه في ساعة. إذن، سوف نقول، حسنا، ماذا يحدث عندما يكون t يساوي 30. حسنا t يساوي 30، ثم سنكون، دعوني أكتب، فماذا يحدث عندما يكون t يساوي 30، حسنا عندنا وضع . T يساوي 30. ويقيم هذا 10 زائد 30، والتي من شأنها أن تكون 40. ماذا يحدث إذا كان t يساوي 5، حسنا ثم هذا التقييم إلى 10 زائد 5، وهو ما يعادل 15. أريد أن تكون واضحة، ونحن لم يكن لديك حتى لاستخدام t، لم يكن لدينا حتى حقا لاستخدام بريد إلكتروني، على الرغم من أن الجبر التقليدي، يمكنك تقريبا استخدام الرسالة. كنا يمكن أن يكون قد كتب أنه، كما يمكن أن يكون قد كتب أن 10 + س، حيث س هو النصائح الخاصة بك لمدة ساعة، س قد لا تكون طبيعية، انها ليست الحرف الأول في كلمة النصائح. أو هل يمكن أن يكون حتى كتابة 10 زائد، هل يمكن أن حتى كتابة 10 نجوم زائد، حيث يمكنك أن تقول نجم يمثل عدد من النصائح في ساعة واحدة. ولكن قد يكون فقط لم يجعل بقدر الشعور بديهية. ولكن نأمل أن يعطيك فكرة عامة، فقط ما هو متغير. كل ما هو رمز، كل ذلك هو رمز يمثل قيم مختلفة مختلفة، وهذا هو السبب في أننا نسميها متغير.



فيديو 2 نص: تقييم التعبيرات

الآن، دعونا نفكر في التعبيرات مع أكثر من متغير واحد. حتى أقول كان لي التعبير عن plus-- سأفعل واحد بسيط حقا، زائد ب. وأريد تقييم هذا التعبير عندما يساوي 7 و b يساوي 2. وأنا أشجعكم على وقفة هذا ومحاولة هذا بنفسك. حسنا، أينما نرى، ونحن سوف تحل محله فقط مع 7. وأينما نرى ب، فإننا سوف تحل محله مع 2. حتى عندما يساوي 7 و b يساوي 2، وهذا التعبير سيكون 7 زائد 2 ، والتي، بطبيعة الحال، تساوي 9. لذلك هذا التعبير سيكون مساويا ل 9 في هذه الظروف. دعونا نفعل واحد أكثر تعقيدا قليلا. لنفترض أن لدينا التعبير x x y ناقص y بلوس x. في الواقع، دعونا جعله زائد 3X. أو طريقة أخرى للقول أنه بالإضافة إلى 3 مرات س. لذلك دعونا تقييم هذا عندما س يساوي 3 و y يساوي 2. ومرة ​​أخرى، وأنا أشجعكم على وقفة هذا الفيديو ومحاولة هذا بنفسك. حسنا، في كل مكان نرى x، دعونا استبدالها مع 3. كل مكان نرى y، دعونا استبدالها مع 2. لذلك هذا سيكون مساويا ل 3 مرات ذ. و y هو 2 في هذه الحالة. 3 مرات 2 ناقص 2 بالإضافة إلى هذا 3 مرات س. ولكن x هو أيضا يساوي الآن 3. فما هو هذا سيكون مساويا؟ حسنا، وهذا سيكون مساويا ل 3 مرات 2 هو 6. هذا 3 مرات 3 هو 9. لذلك يبسط إلى 6 ناقص 2، وهو 4، بالإضافة إلى 9، وهو ما يعادل 13. حتى في هذه الحالة، فمن أي ما يعادل 13.
