Modul 1: Einführung in die Algebra



Video 1 Transcript: Was ist eine Variable

Angenommen, ich arbeite in einem Restaurant und ich mache 10 Dollar pro Stunde. Aber auf meinem stündlichen Lohn bekomme ich auch jede Stunde Tipps. Also dieser ganze Ausdruck kannst du dies tun, wie viel ich in einer bestimmten Stunde machen könnte. Nun konnten Sie auch feststellen, dass die Anzahl der Tipps oder die Anzahl der Tipps, die ich in einer Stunde machen kann, drastisch von Stunde zu Stunde wechseln kann. Es kann variieren. Eine Stunde ist es Mittagszeit, bekomme viele Tipps. Leute konnten etwas großes Karteneinzelteil erhalten. Und die nächste Stunde, da könnte man keine Kunden haben, die Tipps sind vielleicht sehr niedrig. Also der Trinkgeld hier oben, wir betrachten das, das ganze Wort, wir betrachten das als Variable, vom Szenario bis zum Szenario, das kann sich ändern. Also zum Beispiel in einem Szenario, vielleicht ist es Mittagszeit, ich bekomme wirklich tolle Tipps. Also Tipps ist gleich, sagen wir, es ist gleich 30 Dollar. Also der Gesamtbetrag, den ich in dieser Stunde machen könnte, geht, wir können auf diesen Ausdruck zurückgehen, hier drüben, es geht um 10 plus, anstatt hier Tipps zu schreiben, ich schreibe 30, denn das ist was mein Tipps sind in dieser Stunde. Also das wird gleich sein, es wird gleich 40 sein ... Ich werde das machen, mach die gelbe Farbe. Es wird gleich 40 Dollar sein. Aber sagen wir gleich danach, das Restaurant verlangsamt sich, aus der Mittagspause, aus welchem ​​Grund auch immer, vielleicht das Restaurant nebenan hat einen großen Verkauf oder so Und so die nächste Stunde, meine Tipps gehen drastisch, meine Tipps gehen hinunter zu 5 Dollar für diese Stunde. Jetzt gehe ich zurück zu diesem Ausdruck, die Summe, die ich mache, ist mein Stundenlohn plus die 5 Dollar in Tipps, plus die 5 Dollar in Tipps, die gleich 15 Dollar ist. Wie Sie sehen, dieser ganze Ausdruck, die 10 plus Tipps, änderte sich je nach Wert der variablen Tipps ist. Jetzt wirst du kein ganzes Wort sehen, das normalerweise in Algebra als Variablen verwendet wird. Wir werden faul, also stattdessen neigen wir dazu, das zu benutzen, einfacher, Symbole zu schreiben. Also in diesem Kontext, wir anstatt schreiben Tipps, vielleicht könnten wir nur geschrieben haben, 10 + t, wo t, wo t stellt die Spitze, die wir in einer Stunde verdient haben. Also, dann werden wir sagen, okay, was passiert, wenn t gleich 30 ist. Nun ist t gleich 30, dann hätten wir, lassen Sie mich schreiben, also was passiert, wenn t gleich 30 ist, dann haben wir eine Situation . T ist gleich 30. Dies wertet die 10 plus 30, was wäre 40. Was wäre passieren, wenn t gleich 5 ist, dann würde dies zu 10 plus 5 bewerten, was gleich 15 ist. Ich möchte klar sein, wir Musste nicht einmal t verwenden, wir haben nicht einmal einen Brief gebraucht, obwohl man in der traditionellen Algebra fast einen Brief benutzt. Wir hätten das schreiben können, da wir das als 10 + x geschrieben haben könnten, wo x deine Tipps für eine Stunde ist, x vielleicht nicht so natürlich, es ist nicht der erste Buchstabe im Wort Tipps. Oder du hättest sogar 10 plus geschrieben, du hättest sogar 10 plus Stern geschrieben können, wo man sagen kann, Stern repräsentiert die Anzahl der Tipps in einer Stunde. Aber es hätte einfach nicht so viel intuitives Gefühl gemacht. Aber hoffentlich gibt es Ihnen eine allgemeine Idee, genau das, was eine Variable ist. Alles was es ist ein Symbol, alles ist ein Symbol, das verschiedene unterschiedliche Werte repräsentiert, deshalb haben wir es als Variable bezeichnet.



Video 2 Transcript: Auswertung von Ausdrücken

Nun, denken wir an Ausdrücke mit mehr als einer Variablen. Also sage ich, ich hatte den Ausdruck ein Plus - ich mache ein ganz einfaches, ein Plus b. Und ich möchte diesen Ausdruck auswerten, wenn a gleich 7 ist und b gleich 2 ist. Und ich ermutige dich, dies zu pausieren und dies auf eigene Faust zu versuchen. Nun, wo immer wir das a sehen, würden wir es einfach durch die 7 ersetzen. Und wo immer wir das b sehen, würden wir es mit dem 2. ersetzen. Wenn also gleich 7 und b gleich 2 ist, wird dieser Ausdruck 7 plus 2 sein , Was natürlich gleich 9 ist. Dieser Ausdruck wäre in diesem Umstand gleich 9. Lass uns etwas komplizierter machen. Nehmen wir an, wir haben den Ausdruck x mal y minus y plus x. Eigentlich machen wir es plus 3x. Oder eine andere Art zu sagen, plus 3 mal x. Also lasst uns das auswerten, wenn x gleich 3 ist und y gleich 2 ist. Und noch einmal ermutige ich euch, dieses Video zu pausieren und das auf eigene Faust zu versuchen. Nun, überall sehen wir ein x, lass uns es ersetzen mit einem 3. Jeder Ort, den wir sehen, ein y, lass uns es ersetzen mit einem 2. Also das wird gleich 3 mal y sein. Und y ist in diesem Fall 2. 3 mal 2 minus 2 plus diese 3 mal x. Aber x ist jetzt auch gleich 3. Also, was wird das gleich sein? Nun, das wird gleich 3 mal 2 ist 6. Dieses 3 mal 3 ist 9. So vereinfacht es 6 minus 2, das ist 4, plus 9, was gleich 13 ist. Also in diesem Fall ist es Gleich 13